Marta riesgo la reciente media naranja
de Antonio David flores visitó el plató
de Ares Revolution programa subido de
tono de Ares teixidó en la televisión
catalana Antonio David flores se quedó
fuera esperando porque él había
acompañado a Marta riesgo para realizar
la entrevista en el programa empezaron a
hablar lago y tendidos sobre la vida
sexual en concreto Marta riesgo estuvo
contando sin cortarse sobre cómo era su
nueva pareja en la cama ella asegura que
es un fiera en la cama
Marta riesgo comentaba lo siguiente
nunca había disfrutado del sexo como
cuando he conocido a Antonio David
dejando bien claro que el ex Guardia
civil es un buen semental bajo las
sábanas